Repository: X-Sharp/XSharpPublic
Catalog: src/VsProjectSystem/src/Microsoft.VisualStudio.Editors/PropPages/xlf/DebugPropPage.*.xlf
Languages: zh_hant

# AuthenticationModeLabel.Text
source: Authentication &mode:
zh_hant: 驗證模式(&M):

# StartActionLabel.Text
source: Start action
zh_hant: 起始動作

# rbStartProject.Text
source: &Start project
zh_hant: 起始專案(&S)

# rbStartProgram.Text
source: Start e&xternal program:
zh_hant: 啟動外部程式(&X):

# rbStartURL.Text
source: Start browser with U&RL:
zh_hant: 瀏覽器起始 URL(&R):

# StartProgram.AccessibleName
source: Program to start
zh_hant: 要啟動的程式

# StartURL.AccessibleName
source: URL to start browser with
zh_hant: 用來起始瀏覽器的 URL

# StartProgramBrowse.AccessibleName
source: Browse for external program
zh_hant: 瀏覽外部程式

# StartProgramBrowse.Text
source: &Browse...
zh_hant: 瀏覽(&B)...

# StartOptionsLabel.Text
source: Start options
zh_hant: 起始選項

# CommandLineArgsLabel.Text
source: Comma&nd line arguments:
zh_hant: 命令列引數(&N):

# WorkingDirLabel.Text
source: Wor&king directory:
zh_hant: 工作目錄(&K):

# RemoteDebugEnabled.Text
source: Use remote m&achine
zh_hant: 使用遠端電腦(&A)

# RemoteDebugMachine.AccessibleName
source: Remote Machine Name:
zh_hant: 遠端電腦名稱:

# StartWorkingDirectoryBrowse.AccessibleName
source: Browse for working directory
zh_hant: 瀏覽工作目錄

# StartWorkingDirectoryBrowse.Text
source: Bro&wse...
zh_hant: 瀏覽(&W)...

# EnableDebuggerLabel.Text
source: Debugger engines
zh_hant: 偵錯工具引擎

# EnableSQLServerDebugging.Text
source: Enable SQ&L Server debugging
zh_hant: 啟用 SQL Server 偵錯(&L)

# EnableUnmanagedDebugging.Text
source: Enable na&tive code debugging
zh_hant: 啟用機器碼偵錯(&T)

# StartArguments.AccessibleName
source: Command line arguments
zh_hant: 命令列引數
